دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
جميع الأسماء والشخصيات
والأحداث خيالية
تم الالتزام بلوائح رعاية الطفل والحيوان
لقد أصبحت ملكة مخلوعة الآن.
قل ذلك مرة أخرى.
ماذا؟
قلها بوضوح.
أوه، هل تقصد الملكة المخلوعة تشا؟
إنه صحيح على الرغم من ذلك.
لقد طُلِّقت وطُردت.
إنها ملكة مُخلوعة.
هل أنت بخير بالرغم من ذلك؟
ماذا لو تم طردك أيضًا؟
من الأفضل أن تقف إلى جانب والدك.
إذا كنت تقف إلى جانب والدتك،
سوف تنزل معها.
ماذا؟ ماذا تريد؟
اتبعني.
اتركه.
قلت اتبعني.
هل انت مجنون؟
قف!
اوقفها!
دعني أذهب.
دعني أذهب!
ماذا تفعلون يا رفاق؟
إنه ينزف كثيرًا.
يجب أن تكون مستعدًا لإعلام العالم
بكل ما يتعلق بحياتك الخاصة.
كل شيء عنك
وعن ابنتك سوف ينكشف.
أنا آسف.
هل تعتقد أن مجرد الاعتذار سيكون كافيا؟
هل هذا كل ما عليك قوله
بعد أن فعلت هذا في وجه طفلي؟
لقد رأيتم جميعًا أنها كانت ضربة من جانب واحد.
هذا هو العنف المدرسي.
سأبلغ مجلس المدرسة
والشرطة أيضًا.
سيدتي، من فضلك اهدأي.
كيف يمكنني ذلك
بعد ما حدث لطفلي؟
أرى.
ويبدو أنها اعتقدت أنها قادرة على القيام بذلك
لأن والدها أصبح رئيسًا.
سأضعها خلف القضبان.
سأجعلها تدفع الثمن بأي ثمن.
أعني، في هذا اليوم وهذا العصر؟
إذا كان بإمكانك أن تثقي بنا
وتتركينا نتعامل مع الأمر، سيدتي...
لقد حدثت هذه الجريمة العنيفة في قاعة الدراسة
في وضح النهار.
كيف يمكنني أن أثق بالمدرسة؟
سوف نقوم بتشكيل لجنة تأديبية
على الفور.
هذا هو الإجراء--
لدينا الفيديو كدليل.
ما الإجراء المطلوب؟
نحن لا نحتاج إلى لجنة تأديبية.
أريد طردها على الفور.
أو سأنشر هذا الفيديو على الانترنت.
مخرج.
هل أنت أم سيو-آ؟
نعم.
هل يمكننا أن نتحدث؟
رسالة تقدير
تشا جونغ يون، تشا جين تايك
شهادة الاستحقاق
لمدينة هاسونغ
إنها حياتي الشخصية!
وداعا السيدة الأولى
ماذا تفعل؟ اجلس.
هل شاي لونغجينج مناسب؟
هناك الكثير من الكتب في المخزون.
هل ترغب بشراء واحد؟
يمكنني توقيع الكتاب أيضًا.
لقد تعبت منه قليلاً.
أستحق ذلك
بعد أن فقدت مقعدي في الجمعية.
أنا أعرف.
ولكنني تعبت من ذلك.
لم أفقده فحسب، بل
سُلب مني بفضلك.
وبسبب ذلك والدي…
حسنا، لقد قتلته.
والدة سيو آه ستتوقف عن الشكوى.
لقد وعدتها بمكانة
في لجنة الآباء.
لماذا تريد أن تفعل ذلك؟
أنا عمها.
ينبغي لي أن أعتني بابنة أخي الوحيدة.
بعد كل شيء، نحن عائلة.
أنا فضولي، رغم ذلك.
أنا أحاول دائما أن أبذل قصارى جهدي،
لكن طعمه لن يكون
بنفس الجودة التي كنت عليها عندما قمت بإعداده.
شكرًا.
على أي حال ، والدة سيو-آه لا تستطيع الضغط عليك
كثيرًا.
من الذي يجعل من الرئيس عدوًا؟
لا يمكنها إلا أن ترفع صوتها عليك
لأن زوجك
لم يعد يساندك.
لقد كنت فضوليًا أيضًا.
كل الصحافة بدأت في تمزيقي،
لذا اعتقدت أنك ستظهر
في جميع أنواع العروض كعضو في اللجنة.
ولكنك كنت هادئا للغاية.
لقد تلقيت في الواقع عددًا لا بأس به من المكالمات
من ابن المراسل.
ولكنني لم اكن اريد ذلك.
لا مانع لدي من مهاجمتك بنفسي،
لكن رؤية الآخرين يهاجمونك
جعلني أشعر بالسوء.
قوة الدم، على ما أعتقد.
السكرتير لي بوم سوك
إنه هو، أليس كذلك؟
ماذا؟
المكالمة الهاتفية الآن.
ألم يكن هو؟
يا إلهي.
لديك بصر جيد.
حتى أنا لم أره.
ماذا وافقت على الحصول عليه
في مقابل التغطية على هذا الأمر؟
انا لا أحصل على أي شيء.
تمامًا مثل المنصب
الذي وعدت به والدة سيو-آ.
ماذا وعدك أن يقدم لك في المقابل؟
هل هذا مهم؟
ما يهم هو
أنني إلى جانبك الآن.
لذا كل ما عليك فعله هو تسويته.
ماذا؟
أنا أتحدث عن الطلاق.
فقط تسويته.
إذا انتهى الأمر في المحكمة،
فقد تثير والدة سيو-آ هذا الأمر مرة أخرى.
هل هذا ما يريده؟
هل طلب منك استخدام جي يو كرهينة
وجعلني أستسلم بهدوء؟
هل تهددني؟
ماذا؟ هل يجب عليك قول ذلك بهذه الطريقة؟
ما هذا إذن؟
ما الخلل في الحفاظ على السلام؟
مستقبل ابنتك الوحيدة
على المحك.
العنف المدرسي
قضية خطيرة هذه الأيام.
الأشخاص الذين تخرجوا منذ عقد من الزمان
العودة بالرشاوى
لتغيير سجلاتهم.
سجل العنف المدرسي
يمكن أن تدمر حياة شخص ما.
سمعت أن جي يو سيسافر إلى الخارج؟
لم تعلم؟
لقد استشارت معلمة الفصل الخاصة بها
بمجرد بدء الدراسة.
يا إلهي. إنها طفلة ذكية،
تمامًا مثل أمها.
تمامًا مثلما حدث عندما تبنيناك
بعد وفاة والدتك.
لقد صدمت أمي،
قلت إنك لم تكن
طفلاً. أتذكر؟
لم يتم اتخاذ قرار بشأن دراستها في الخارج.
مهلا، فقط طلقيه واتركيها.
إذا ذهبت معها لدعمها،
فسوف يبدو الأمر جيدًا أيضًا.
يمكنك أن تنسى
الانتخابات والسياسة.
يبدو أنك
حصلت على شيء كبير في المقابل.
انتبه لفمك.
وما العيب في الحصول على شيء؟
دعونا نكون صادقين.
من تعتقد أنه جعل مين تشول رئيسًا؟
لقد بدأ كل شيء عندما حصلت له على
هذا المقعد كعضو في الجمعية لمنطقة هاسيونج.
"موسيقى؟"
هل انا مخطئ؟
ربما ليس بقدرك،
ولكن كان لي دور كبير
في أن يصبح رئيسًا أيضًا.
ينظر.
لا أستطيع أن أستمر في التملق
لهؤلاء الآباء إلى الأبد، كما تعلم.
لقد سئمت من هؤلاء الحمقى
الذين يهتمون بأطفالهم.
هل أنت تغادر بالفعل؟
لم نتناول الشاي هكذا
منذ مدة. ابقَ لفترة أطول.
لن أراك خارجًا.
قل مرحباً لمين تشول نيابةً عني.
الآباء والأمهات يشعرون دائمًا بالقلق الشديد
على أطفالهم.
مرحبًا؟
من فضلك انتظر ثانية.
سأضع الرئيس المنتخب على الهاتف.
كيف كان الأمر؟
كيف تفكر؟
لقد قلت لك أنني حصلت على هذا.
أنا آسف لطلب هذا المعروف.
لا تقل ذلك.
أنا من يزعجك
عندما تكون مشغولاً بأمور الدولة.
أنا آسف.
كنت قلقة فقط من أن
والدة جي يو قد تسبب لها مشكلة،
لمحاولته سحب بعض الخيوط.
لقد طلبت مساعدتك
لتسويتها وديًا.
لقد تعاملت مع الأمر بهدوء، فلا تقلق.
بالمناسبة،
كيف تسير عملية الطلاق؟
أوه، آسف.
من الوقاحة بعض الشيء
أن تسأل إذا كان الأمر يسير على ما يرام، أليس كذلك؟
إذا لم تسير المحادثة مع سو يون بشكل جيد،
فيمكنني التدخل.
هل تريد مساعدتي؟
لا.
لا داعي للقلق.
من فضلك اعتني
بأمر جي يو جيدًا.
اسألني في أي وقت.
هذا هو ما هي العائلة من أجله.
نحن نساعد بعضنا البعض.
لقد كان يجب علي أن أذهب.
من المؤكد أنك قمت بالتسلط على الناس.
عندما كنت يائسًا،
واصلت الاتصال والاتصال،
لكن الآن بعد أن انتهيت،
قطعتني هكذا.
هل هذا لأنك الرئيس الآن؟
لقد غيّر العنوان الرجل حقًا.
ادخل.
خذ مقعدا.
أ-رام.
ينبغي أن تكون مخرجًا سينمائيًا.
هذا الفيديو الذي قمت بتصويره بهاتفك،
لقد كان أمراً لا يصدق.
إنه مثل فيلم أكشن.
شكرًا لك.
هل استلمت هاتفك مرة أخرى؟
نعم.
هل حذفت الفيديو؟
نعم، بينما كان أستاذي يراقب.
هل تم عمل نسخة احتياطية على السحابة؟
هذا أيضا…
كن صادقا معي.
جي يو.
هيون جي يو!
انظر إليَّ.
هل أنت بخير؟
دعنا نذهب لرؤية الطبيب.
أنا بخير.
توقف عن القلق علي .
لا أستطبع.
لا أستطيع عندما تكون هكذا.
ولم تخبرني
أيضًا لماذا فعلت ذلك بأبي.
سأبقى خارج شؤونك،
لذا ابق بعيدًا عن شؤوني.
سينتهي كل شيء عندما أنتقل إلى الخارج.
سأترك هذه المدرسة على أية حال.
بخير.
يمكنك الذهاب للدراسة في الخارج.
إذا غادرت هذا الأسبوع،
ستكون هناك في الوقت المناسب
للفصل الدراسي الجديد.
قد يكون من الأفضل أن تذهب في أقرب وقت ممكن
وتبدأ في التكيف.
لماذا؟
لكي تتمكن من التخلص مني
في أقرب وقت ممكن؟
تذهب مع الخادم و--
لماذا أنا من يركض
بينما أنت من أخطأ؟
أنت من
طرح موضوع الدراسة في الخارج.
وقلت
أنك ستفعل ما تريد بعد الانتخابات.
حتى أنك أخبرت المدرسة بذلك.
أنا فقط أحافظ على وعدي.
وفي المقابل،
أريدك أن تعدني بشيء واحد.
يمكنك ارتكاب الأخطاء.
ولكن لا ترتكب نفس الخطأ.
فقط وعدني بذلك.
لم يكن خطأ.
إذا حدث ذلك مرة أخرى، سأقاتلها مرة أخرى.
ماذا؟
قلت سأقاتلها.
لقد أردت أن آخذك لتناول العشاء،
وكل ما أردته هو tteokbokki؟
ألم تعلم؟
يصبح هذا المكان مزدحمًا للغاية
بمجرد انتهاء المدرسة.
انظر اليك
أنا سعيد جدًا بـ tteokbokki
بعد أن أصيب بنزيف في الأنف.
أتمنى أن يكون جي يو بخير.
هذا ليس عادلا.
متى أصبحت كبيراً جداً؟
لقد قلت لك لا تكبر بسرعة.
قلت لك أن تنمو ببطء.
هذا ليس عدلاً.
إذا كبرت بهذه السرعة، سأحزن.
ماذا تقول؟
قريبا سوف تصبح طويل القامة مثل والدك.
سوف يحزن لرؤية ذلك.
هل يجب علينا أن نزيل البقايا؟
دعونا نفعل ذلك.
اليوم أريد أن أقضي
وقتاً ممتعاً مع ابني.
في الواقع، هل ينبغي لنا أن نذهب إلى السينما؟
دعونا نتناول tteokbokki في المسرح.
سيكون مثاليا.
ماذا يجب أن نفعل بعد الفيلم؟
أن جانج ميونج،
سوف نستمتع كثيرًا اليوم.
-هل يجب عليك العودة؟
-لا.
لأنك سببت المتاعب.
لم أسبب أي مشاكل.
كنت أحاول إيقافهم.
بخير.
الآن، انظر إذا كان هناك أي أفلام
لمشاهدتها هذه الأيام.
هل يمكننا أن نحتفظ ببقايا التيتوكبوكي
ولفائف الأعشاب البحرية لنأخذها معنا؟
بالتأكيد.
هل انت ممتلئ؟
هل تريد بعضًا أيضًا؟
ثانية واحدة.
مرحبًا؟
هل قبلت النائبة باي
الغداء غدًا؟
إنه عمل.
آسف.
سأكون هناك حالا.
أنت تعرف التعهدات المشتركة
المأخوذة من كتيبات الحملة.
سأتحدث مع عضو الجمعية باي بنفسي
حتى نتمكن من تجنب سوء التفاهم.
ينبغي عليك أن تذهب.
إذهب، إنه عمل.
دعونا نشاهد الفيلم مرة أخرى.
أعدك.
باي يونغ سون، هيون مين تشول
الرئيس المنتخب هيون مين تشول
التقينا مع النائب باي يونج سون
خلال غداء مع صناديق الغداء.
مع التركيز على المصلحة العامة
هل يستطيع استغلال هذه المناسبة
لاستعادة الثقة المفقودة؟
في أعقاب قضية طلاقه…
من فضلك أنظر هنا أيضاً.
لقد فاجأتني.
لقد كشفتَ عملية التنصت،
وسجلتَ هدفًا في مرماك.
على أية حال، أنت من كشف الأمر،
لذا فإن اتفاقنا السادة
لا يزال قائما، أليس كذلك؟
بالطبع.
حادثة الشرب
التي تعرضت لها عضو الجمعية التشريعية باي في الولايات المتحدة،
والتي استبدلناها بقضية التنصت،
لن تظهر إلى النور أبدًا.
اتفقنا على عدم التدخل
في الأمور الشخصية.
انتبه لفمك.
ألا ترى جميع المراسلين هنا؟
فالحزبان يتعايشان من أجل مصلحة الشعب…
لا تقلق.
بالمناسبة،
هل تعرف عضو الجمعية باي؟
أن أقرب حليف لها لديه
شيء ضدها؟
يا إلهي،
ما بك اليوم؟
هل تقول
"إذا لم يعجبك هذا فاضربني"؟
هيا، انتهت الانتخابات الآن.
بالمناسبة،
من كان المصدر؟
أنا أتحدث عن التنصت.
بارك تشان دو.
من هو الذي؟
الرجل الذي أبقاه الرئيس تشا
بجانب تشا سو يون
لمدة تزيد عن عقد من الزمان كمراقب،
بعد تبنيها.
بمجرد بدء الانتخابات،
أراد بارك تشان دو مقابلتي،
وقال إنه يعرف شيئًا ما.
وقال إنه قام بالتنصت على هيون مين تشول
بناء على أوامر تشا سو يون.
يقولون أن الكراهية تجعلك متشابهًا.
كان لديها بارك تشان دو،
الرجل الذي كان يراقبها،
شاهد زوجها.
يا إلهي.
تشا سو يون تشبه والدها تمامًا.
هل تعرف عضو الجمعية باي؟
أنت وأنا ظلال.
الظلال ليس لها أفواه.
فهل هي تعلم أم لا؟
وهذا يعني أنك لا تحتاج إلى معرفة.
أيها المراسلون، أشكركم
على كل العمل الجاد الذي بذلتموه ليلًا ونهارًا.
الآن، سننتقل إلى جلسة مغلقة
حتى يتمكن كلاهما من مواصلة
محادثتهما بشكل مريح أثناء الغداء.
أوه، وشيء آخر.
لقد سمعت عن انضمامك إلى الحكومة،
لكن الأمر لم ينته بعد.
يعجبني أنك استباقي،
ولكن لا تكن وقودًا للمدافع.
أفترض أنك لست هنا
فقط من أجل التقاط بعض الصور.
دعوني أسمع
عن قضية الرفاهية العامة العاجلة.
على الرغم من أن ما يبدو عاجلاً حقًا
هو انت.
أنت على حق.
لستُ وحدي من يرى ذلك، بل
البلد بأكمله يرى ذلك.
إنهم يشاهدونه على الهواء مباشرة.
هل ترغب في مساعدتي؟
كرئيس للوزراء؟
لماذا لا نضع حدًا
لهذه الحرب الدائرة منذ خمس سنوات؟
هذا يؤلمنا فقط
ويصبحون شركاء في الحكم
خارج الخطوط الحزبية؟
هل هذا اقتراح؟
انا احب هذا.
التغلب على الاضطرابات
الناجمة عن طلاقك
مع الزواج السياسي؟
إذا كنت تفكر في استخدامي كبيادق
لتغيير مجرى الأمور ثم التخلص مني،
أنا لست مهتم
لكن،
إذا كان بإمكانك ضمان الصدق،
سأفكر في الأمر.
قائمة رؤساء المؤسسات العامة
هذا هو…
لن أجعلك
رئيس وزراء دمية.
أريد منا أن نملأ الفراغات معًا.
هل سيكون هذا ضمانًا كافيًا؟
هل تقترح
حكومة وحدة وطنية؟
فكرة جميلة.
وهذا هو الحال أيضًا مع الائتلاف الكبير.
ولكن دعونا لا نعلق على التسميات.
أريد أن نكون شركاء سياسيين
أبعد من ذلك.
أعطني بعض الوقت.
سأناقش الأمر مع الحزب.
أنا لا أطلب من
الحزب السلام والحرية.
انا اسألك
أنت مستعجل جدًا.
أنا أقول
أنه ليس هناك حاجة لاتخاذ طريق بديل.
إذن جوابي هو…
لا.
هل يمكنني أن أسأل لماذا؟
أنا عضو في حزبي.
لا يمكنني السماح للأشخاص
الذين يريدون أن يكونوا في القائمة
والذين هم بالفعل في القائمة
هز الحزب.
إذا كانت نيتك هي
لإزعاجنا
وتحويل الانتقادات بعيدًا عنك،
أنا محبط.
هذه ليست السياسة التي تعلمتها.
إذن ماذا عن هذا؟
هذا هو كتيب حملتك.
هل ترغب في العثور على السياسة التي تريدها
يمكننا العمل معا؟
إذا كان هناك أي شيء،
من فضلك ساعدني كرئيس للوزراء.
أنت فقط من يمكنه مساعدتي.
هل تقصد هذا؟
هل نسيت؟
كان الصدق شعارى .
ما يفعله لك
ماذا تريد في المقابل لكل هذه الفوائد؟
هل هو حقا
فقط أنا رئيس الوزراء؟
أريدك أن تمرر القانون الخاص.
إذا كنت تدعم ذلك
باعتباره الموقف الرسمي لحزبك،
يمكننا تمرير مشروع القانون
في وقت مبكر من هذا الأسبوع.
لذا لم يكن الأمر مجرد دعاية إعلامية.
أخبرتك.
انا صادق.
هناك العديد من السياسيين
المرتبطين بالرئيس يانغ.
لقد كان ينشر الأموال في كل مكان
على مدى السنوات العشرين الماضية.
ولهذا السبب نحن بحاجة إلى قانون خاص.
كما هو الحال دائمًا، فأنت تتعامل مع الأمر بشكل مباشر.
في المناظرة التلفزيونية خلال الحملة،
لقد ذهبت إليك
بالاتهامات ضد زوجتك،
وقلت
أنك لا تستطيع أن تتخلى عن زوجتك.
لقد كنت تحاول حماية زوجتك حينها،
والآن بعد أن تم انتخابك
كرئيس القادم،
تريد الطلاق منها.
بسبب قانون دو تاي هون الخاص.
دخلت السياسة
بسبب تاي هون.
لو لم يصب يده في العمل،
وإذا لم يتم
تحويل إصابته في مكان العمل بشكل غير عادل إلى خطأ شخصي،
لم أكن لأصبح رئيسًا أبدًا.
الآن أرى
لماذا كنت منافسًا صعبًا.
الآن أرى ذلك.
إن الطريق للفوز في الانتخابات
بسيط في الواقع.
إما أن تقنع الناس
لماذا يجب عليك الفوز،
أو لماذا لا ينبغي لخصمك أن يفعل ذلك.
كما تعلم،
الجميع يصرون على أنهم يجب أن يفوزوا،
لذلك هذا لا يعمل بشكل جيد حقًا.
لكن إقناع الناس
بأن خصمك لا ينبغي أن يفعل ذلك
لا يزال يعمل بشكل جيد.
لأن الناس ذوي الوجهين فقط هم
من يدخلون عالم السياسة.
إلقاء تلميح بأن
هناك شيئًا غير طبيعي في شخص ما،
وهذا إما صحيح
أو أنه من المستحيل إثبات أنه ليس كذلك.
لكن
مع شخص شفاف مثلك،
الأمور تسير بشكل مختلف.
التنافس مع شخص مثله،
تبدأ في التفكير بأن
الأمر قد لا يكون سيئًا إلى هذا الحد
إذا تم انتخابه.
في انتخابات أشبه بالحرب
حيث يكون الخيار إما القتل أو القتل،
هذا هو آخر نوع من العقلية التي تريدها.
لقد كنت نفس الشيء.
لكن،
لقد غيرت رأيي.
هل هو
لأنني لن أتخلى
عن الشكوك حول تشا سو يون؟
بما أنك قلت أنني شفاف،
فلا يمكنني أن أكذب.
لن أقدم الأعذار أيضًا.
اعتقدت أن هذه كانت البطاقة الأخيرة
كان بإمكاني أن ألعب لتغيير مجرى الأمور.
كل هذا في الماضي.
الآن، هل يمكننا ذلك؟
في المرة القادمة، سأزور مكتبك.
عن سبب اختياري
كرئيس للوزراء...
هل حقيقة أنني مطلقة
تلعب دورا إيجابيا أو سلبيا؟
انا اتساءل أيضا
في حالة طلاق
المرشح الرئاسي
لعبت دورا إيجابيا أو سلبيا.
بعدك.
اليوم تلقيت اقتراحا
من الرئيس المنتخب
لوضع خارطة الطريق
للإدارة القادمة بشكل مشترك.
أجبت بأنني
سأفكر في الأمر بشكل إيجابي.
على الرغم من أن التفاصيل والإجراءات
ستحتاج إلى مشاورات على مستوى العمل،
لقد وصلنا
اتفاق رسمي لتمرير القانون الخاص
للتحقيق في
حادثة حريق المواد الكيميائية H،
المعروف باسم قانون دو تاي هون.
هل توصلوا إلى اتفاق؟
ومن أجل ضمان إقرار
مشروع القانون بسرعة في هذه الدورة،
سيشكل كلا الطرفين
قوة مهام خاصة
ونبذل قصارى جهدنا معًا.
سأستقبل الآن أسئلة الصحافة.
حسناً، ما رأيك؟
تتمتع مدينة لوزان في سويسرا
بمناخ مشابه لمناخنا في هذا الوقت من العام.
ما عليك سوى أخذ
بعض الملابس الشتوية والربيعية.
ثم يمكنني زيارتك في شهر مايو
واختيار بعض الملابس الصيفية لك.
هل ستفعل ذلك؟
هل نسيت شيئا؟
أنظر إلى ذلك.
لا أستطيع أن أنسى أي شيء.
أنت تجعل من هذا الأمر مشكلة كبيرة.
سأدرس في الخارج، وليس الهجرة.
لقد قمت بتعبئة الحد الأدنى.
كأنني أهاجر.
يمين.
اخترت بعض الملحقات أيضًا.
قد تحتاج إلى هذه الأشياء في المناسبات الرسمية.
يمين.
لم أرى القلادة التي أعطيتك إياها.
هل قمت بتعبئته؟
لا.
هنا.
الآن افتح عينيك.
ها أنت ذا.
مبروك على قبولك، جي يو.
لقد قلت لك أن تحتفظ بها لتخرجي.
لم أتمكن من العثور عليه في أي مكان.
لقد اخافتني.
ربما سرقها لي هوا جين؟
لقد كانت تنهب هذا المكان
دون تشغيل الأضواء.
اتصل بها على الفور.
حسنًا…
جي يو.
ماذا؟ إنها مشبوهة.
اطلب منها أن تأتي.
حسنًا…
أنا آسف.
لقد طلبت يوم إجازة من العدم،
فقلت لها لا.
واستقالت للتو.
إنها تسبب لي الكثير من المتاعب أيضًا.
جي يو، سأتصل بها وأسألها
إذا رأت القلادة. حسنًا؟
أنا آسف، السيدة تشا.
أعني، السيدة الأولى.
إنها سون مين جو. هل شاهدتِ الفيديو؟
هل هذه ابنتك في الفيديو؟
لقد حصلنا على مقطع فيديو
يقول أن هيون جي يو هو متنمر في المدرسة.
السيدة تشا، من فضلك أدلي ببيان.
صادم! ابنة الرئيس المنتخب
تضرب زميلتها في الصف!
ماذا؟
ما هذا؟
قنبلة يدوية!
ماذا تفعل؟ لقد مت بسببك!
قف!
ما هذا؟ هل هذا حقيقي؟
ألا يمكنك أن تقول؟
هذا جنون.
لقد فقدت جميع المشتركين لدي
بسبب الطلاق والتنصت،
وعدد المشاهدات يتراجع بشكل كبير.
إنهم يحاولون القضاء علي إلى الأبد.
كيف سأدفع الإيجار؟
هذا يقودني إلى الجنون.
يا إلهي، مطارد تشا سو يون
يرغي في فمها مرة أخرى.
مهلا، لقد طلبت منك التوقف عن مناداتي بهذا.
لا تهين
حبي النقي والصادق لها.
ولكن بعد ذلك،
كلمة "نقي" لا تناسبك.
-ماذا؟
-فقط قم بعمل عرض أكل.
هل تمزح معي؟
بالمناسبة، أين هوا جين؟
لم تكن موجودة.
لقد حصلت على وظيفة قصيرة الأجل.
وظيفة قصيرة الأمد؟
ما هذا؟
انها لن تخبرني.
إنها لا تأتي إلى المنزل.
هذا مشبوه.
نعم، إنه أمر مشبوه للغاية.
يا.
ألا تشعر بالقلق عليها؟
السيد المشتري
إنه هنا.
فقط انتظر.
سأدفع لك الإيجار هذا الشهر.
هل تتورط
في بعض المشاكل مرة أخرى؟
أهلاً سيدي.
كنت أنتظر اتصالك.
بالطبع.
الشيء كبير جدًا هذا الشهر،
وأنت الوحيد القادر على التعامل مع هذا الأمر.
لذلك تواصلت معك.
هل فعلت؟
احصل على تقدير؟
-كيف استطاعت أن تفعل هذا؟
-يا إلهي.
لقد تجاوز عدد المشاهدات المليون.
ينبغي على الرئيس المنتخب أن يتنحى.
عاقبها.
إنها مثل والديها.
من صوت لهيون؟
حاول تشا التغطية على الأمر.
كل شيء في تلك العائلة كان مزيفًا.
اللجنة الانتقالية الرئاسية الثالثة والعشرون
-إذا انتظرت...
-سأتحقق بأسرع ما يمكن...
سأتصل بك مرة أخرى عندما أعرف
ما حدث.
من فضلك كن صبورًا، ولا تقلق.
نعم.
يعاقب عليه بقانون
الحالات الخاصة
فيما يتعلق بالجرائم الجنسية.
حتى أنهم نشروا مقاطع فيديو تم تصويرها بطريقة غير قانونية.
لدينا أساس واضح
لاتهامهم بقانون الشبكات.
سأتصل بك قريبا.
السكرتيرة شين. هل قابلتها؟
لم أكن أنا.
لقد تحدثت للتو مع كو أ-رام،
الطالب الذي قام بتصوير الفيديو.
المشكلة هي
أنها لم تقم بتحميل الفيديو.
وتقول إن شخصًا ما اخترق
سحابتها ونشر الفيديو.
تأكدي إن كانت تشك بأحد.
سأتصل بك لاحقًا.
أنت لا تصدقني يا معلم!
أفعل.
لقد كنت أقول نفس الشيء،
لكنك لا تستمع.
-لقد قمت بإلتقاطه، لذا يجب أن تكون قد قمت بتحميله.
-لا، أعتقد أنني تعرضت للاختراق.
لا بد أن يكون المخترق قد نشره.
أنا أفهم ما تقوله--
-لا، لا تفعل ذلك.
-أنا أفعل.
لقد كنت أشرح نفسي،
لكنك تشك بي.
لم أكن أنا حقا.
نحن نحاول الوصول إلى الشخص الذي قام بتحميل الفيديو،
ولكن لا يوجد رد.
هذا الفيديو هو الوحيد
الذي تم رفعه على القناة.
لا بد أنهم أنشأوا القناة
لنشر الفيديو.
حتى لو أزلناها،
انتشر الفيديو
ويتم مشاركته في كل مكان.
اطلب من المحامي هوانج
أن يجد طريقة لإزالته.
وطالبت وسائل الإعلام بتوضيح.
إذا كان المهاجم في الفيديو
هو حقا جي يو.
افعل ما بوسعك لتوفير الوقت.
الصمت هو
بمثابة الاعتراف بالحقيقة.
هناك بالفعل شائعة بأنك استخدمت
تأثيرك على حل
لجنة العنف المدرسي.
جي يو ليس هو المشكلة.
رد الفعل الحقيقي الذي سيجلبه هذا الفيديو
هل أنت أو زوجتك
من قام بسحب الخيوط لتغطية الأمر؟
حالة بسيطة من العنف المدرسي
وقد يتحول الأمر إلى قضية إساءة استخدام للسلطة.
دعونا نرد بشكل استباقي.
قدم اعتذارًا وطنيًا.
قدم اعتذارا
لكن اشرح أن الأمر كان مجرد قتال
بين أصدقاء، وليس حالة تنمر،
ثم تراجع
قائلاً أنك لم تسحب أي خيوط.
هذه هي الطريقة الوحيدة
لتقليل الضرر من جانبنا.
أقم مؤتمرًا صحفيًا. سأحضر.
أفهم.
سأكتب الإعتذار
وأختار الوقت.
يجب علينا أن نسارع.
يتعلق الأمر بجي يو.
نحن في سباق مع الزمن.
الآن قد تكون الساعة الذهبية.
أنا أقرر متى يقام المؤتمر.
يمكنك المغادرة الآن.
مرحبًا؟
السكرتير شين.
يجب عليك الإجابة على أسئلتي بصراحة.
هل أنت متورط في
تسريب فيديو جي يو؟
إنه مختلف عن إبلاغ
وسائل الإعلام بخبر الطلاق.
إذا كنت متورطًا بأي شكل من الأشكال،
سوف تكون مسؤولا.
مستقبل ابنتي على المحك.
لم أكن أنا.
سأسألك مرة أخيرة.
هل أنت متأكد؟
لم افعل ذلك.
ماذا عن تشا جونغ يون؟
إنه يستمر في تكرار نفسه.
في مقابل التغطية على الأمر، يطالب
بمنصب وزير التعليم.
هذا هراء.
لا أتوقع منه أقل من ذلك.
سأقابله. أخبره أن ينتظر.
لا يمكنك.
قد تصبح الأمور أسوأ
إذا قابلت تشا جونغ يون الآن.
إذا انتشرت شائعة
بأنك أنت من سحب الخيوط بنفسك--
ثم سأتصل به.
سأجد طريقة.
أعطني بعض الوقت.
افعل ذلك، ولكن فقط تصرف كرسول.
سأتخذ القرار النهائي.
لم تعد قادرًا على اتخاذ القرارات والتصرف بمفردك
كما كنت تفعل. هل فهمت؟
أفهم.
أسرع، ليس لدينا وقت.
سمعت أن هناك مشكلة
مع جي يو يدرس في الخارج.
ألغت المدرسة
خطاب التوصية
ونقلها،
قائلين إنهم يراجعون عقوبتها.
أنت على حق.
يا إلهي،
الأمور خرجت عن السيطرة بسرعة.
لقد كنت أنت، أليس كذلك؟
أخبرتك،
التنمر في المدارس أمر خطير.
دعونا نتحدث شخصيا.
هل رأيت ذلك؟ عدد المشاهدات مذهل.
الصف 1-2 في حالة فوضى كاملة.
جي يو هو الشخص الموجود في الفوضى.
إنه أمر مضحك للغاية.
أعني، لا بد أنها جننت.
إنه أمر صادم. لماذا فعلت ذلك؟
-ماذا سيحدث؟
-ماذا ايضا؟
سيتم جر جي يو ووالديها إلى الأسفل.
-بالمناسبة، من قام برفع هذا؟
-كو أ-رام؟
لا يُمكن أن تكون هي.
كان وجهها مُشوّشًا تمامًا.
حسنًا، آرام ليس من النوع
الذي يكون دقيقًا إلى هذه الدرجة.
-إنها تشا سو يون.
-إنها كذلك حقًا.
سأبثه مباشرة.
نعم.
مستحيل. هذا جنون.
هذا هو
حكم سليمان.
إليكم خطاب توصية
من رئيس المؤسسة.
إذا كنت تريد إرسال جي يو إلى الخارج،
احصل على الطلاق.
إذا قمت بالتوقيع على أوراق الطلاق،
سأرسل جي يو إلى الخارج بهذه الرسالة.
ماذا تلعب؟
إنه أمر محبط للغاية أن نشاهده.
السياسة بحاجة إلى الاستقرار
حتى يستقر التعليم والبلد .
إنه مفيد للجميع.
لذلك قررت أن أتقدم.
هل وافق زوجي على هذا؟
هل أراد توقيعي
على أوراق الطلاق؟
لدرجة أنه دفع
ابنته من فوق الجرف؟
ليس له علاقة بهذا.
هل تتوقع مني أن أصدق ذلك؟
تشا جونغ يون، أنت تجيب.
يا.
ينبغي أن تكون أنت الشخص الذي يجيب.
هل تريد انقاذ جي يو ام قتله؟
أخبرتك.
إنها دينونة سليمان.
لقد وقعت على الأوراق،
وتحافظ على الوعد الذي قطعته.
يتمسك.
أليس هذا حكم سليمان؟
هل هو أشبه
بسؤال "هل تحب أمك أم أبيك أكثر"؟
حسنا، مهما كان.
ماذا، لا تريد ذلك؟
مرحبًا؟
لقد مر وقت طويل، يا ابن المراسل.
تشا جونغ يون!
أستمتع بمشاهدة مجلة الأخبار.
لقد رأيت كيف دفعت سو يون
إلى الزاوية في المرة الأخيرة.
وفي هذا الصدد،
لدي بعض المعلومات.
أنت تعرف،
الجميع يتحدثون عن
ما حدث في مدرستي.
المراسلون يقصفونني بالمكالمات.
باعتباري رئيسًا،
يتعين عليّ أن أقوم بتنظيف الفوضى.
بالضبط.
من حق الجمهور أن يعرف الحقيقة.
اذهب إلى عرضك؟
إذا كنت تريدني أن أتواجد في برنامجك،
فسيكون ذلك رائعًا.
دعني أرى.
جدول هذا الاسبوع…
بخير.
سأفعل ذلك.
سأطلقه
الزوجان الرئيس المنتخب
سيكون لديك طلاق بالتراضي
دون دعوى قضائية.
وبحسب مصدر لم يكشف عن هويته،
فإن تشا قبل المصالحة…
الطلاق بالتراضي
وهنا
اتفاقية الحضانة وحقوق الوالدين.
كل ما عليك هو التوقيع عليه.
سوف نعتني بالباقي.
أنا آسف.
لقد جعلتك تتخذ قرارًا صعبًا.
جي يو سوف يدرس في الخارج؟
هل يمكننا
تحدث على انفراد للحظة
مرة أخيرة؟
افعل كما تريد.
هل تريد بعض القهوة؟
أحتاج للحصول على بعض.
لقد بقيت مستيقظا طوال الليل،
وأنا لست مستيقظا تماما.
لقد قلت أنني سأصوت لك.
ألا تتذكر؟
اليوم الذي التقينا فيه لأول مرة.
مرشح الجمعية لمدينة هاسونغ،
تشا جونغ يون
حفل إطلاق فريق دعم الانتخابات لعام 2008
سمعت أنك حصلت على أذن مليئة بالشكوى.
سأعتمد عليك في هذه الانتخابات.
ساعدني كما فعلت يا أبي.
لكنك اخترت الزي الخاطئ اليوم.
إنه يجعلك تبدو مثل النجم.
ارتدي شيئًا عاديًا
لا يلفت الانتباه من الآن فصاعدًا.
فهمتها؟
وأبتسم قليلا
افعل ما أنت جيد فيه.
ضع واجهة.
لماذا يجب أن تكون أنت؟
حسنًا، أليس هذا واضحًا؟
من كنت تعتقد أنه سيكون؟
لا تخبرني...
ما الأمر مع هذا الوجه؟
هل كنت تعتقد أنه سيكون أنت؟
لا أستطيع لأنني امرأة؟
أترك لك أن تتولى منصب
رئيس المؤسسة.
ليس لأنك امرأة.
هذا لأنك أنت.
لا شيء في عائلتنا ينتمي إليك.
كل ما ترتديه،
حتى ملابسك الداخلية.
لا شيء ينتمي إليك.
من القيادة تحت تأثير الكحول إلى المقامرة في الخارج.
لقد خسر والدي التصويت الأساسي
بسببك.
ماذا لو تقدمت؟
هل تستطيع منع الناس
من أن يناديوك بطفل غير شرعي؟
أنت الخطر عليه، وليس أنا.
وجودك بحد ذاته مخاطرة.
هل تعتقد أنه دللك
لأنه أحبك كثيرًا؟
لا، لأنك قنبلة موقوتة
يمكن أن تنفجر في أي وقت.
أنت أسوأ قنبلة
وهذا من شأنه أن يفجرنا جميعا.
اعرف مكانك وتوقف عن التمثيل.
من قام بتنظيف الفوضى التي سببتها لك
عندما وقعت في المشاكل؟
من كان يدير المنطقة؟
من صنعت الكيمتشي حتى آلمها ظهرها؟
وتسليمها إلى دور رعاية المسنين،
ودور الأيتام، والأحياء الفقيرة؟
حتى الناس كانوا يثرثرون
أنني قمت بتجميعها وتكهناتها
حول ملفوف نابا.
من الذي جعل عامة الناس
ينظرون إلى الأب على أنه في صفهم؟
سياسة…
لا يتعلق الأمر بالاختيار.
إن الأمر يتعلق بالاختيار.
قال الأب هذا.
من الجيد أن نحلم بالسياسة،
ولكن لا تخطئ في اعتباره
شيئًا مثل الحلم.
ماذا؟
إنه حلم؟
هل تقول أن ما فعلته
طيلة هذه الفترة لم يكن سياسة؟
أخفض صوتك
مهلا، كيف هي السياسة؟
توزيع المناشف والكيمتشي،
يا إلهي...
لقد كنت مجرد خادم.
المرشح رقم 3، هيون مين تشول
انسي الأمر
وعيشي كإمرأة فقط، حسنًا؟
السياسة ليست للجميع
يا إلهي... لقد جاء هيون مين تشول
ليحدث مشهدًا مرة أخرى.
اختبار الميكروفون.
-ماذا يفعل؟
-ماذا؟
- ماذا يحدث؟
- هل يستطيع حزب الشعب أن يدخل؟
ما هذا؟
الرجاء التصويت
للعامل الشاب تشا جين تايك.
سأجعل مدينة هاسونغ صحية
مع الجميع.
-لماذا حزب الشعب هنا؟
-لماذا هو هنا؟
-إنه من حزب آخر.
-إنه يرتدي اللون الأخضر.
منذ عشرين عاما!
وهذا ما قاله تشا
عندما ترشح لعضوية الجمعية الوطنية.
لقد مرت 20 سنة!
إنه ليس سجلاً مكسورًا،
وهو ليس مرق عظم
يحتاج إلى أن يُغلى مرارًا وتكرارًا.
لكل انتخابات،
يقول عضو الجمعية تشا جين تايك
نفس الشيء.
-لماذا حزب الشعب هنا؟
-لماذا…
العامل الشاب تشا
الذي آمنت به وصوتت له.
ماذا فعل فعليا
خلال هذه العشرين عاما؟
"سأجعل مدينة هاسونغ صحية
مع الجميع."
الجميع.
هل أصبحت مدينة هاسيونغ صحية؟
ماذا يفعل هناك؟
هل سنتركه يتحدث فقط؟
مجمع هاسيونج الصناعي عالي التقنية.
إن بنائه في مدينة هاسيونج
هو الإنجاز الأكبر لتشا،
أو هكذا يفتخر هذا الكتاب بـ 500 صفحة.
هل تعلم ما هو المذهل حقًا
في المجمع؟
تعمل العديد من المصانع ليلًا ونهارًا
منذ أكثر من عقد من الزمان،
ولكن لم يكن هناك أي حادث صناعي.
-ماذا يفعل؟
-ماذا يقول؟
هذا صحيح، مدينة هاسونغ صحية.
حتى الله لم يستطع أن يصنع مثل هذه المعجزة.
يتم إعلان عدد لا يحصى من إصابات عمال المصانع
على أنها إهمال شخصي
بدلا من الحادث الصناعي
تحت بركات تشا.
إنه أمر غير عادل بالفعل،
لكن في اللحظة التي تذكر فيها هذه العبارة،
سيتم طردك من المصنع!
هل ستسمح له بالاستمرار؟
هل أنت تغادر بالفعل؟
بما أنه هنا، ينبغي لي أن أعود إلى المنزل.
إنه مجرد حدث لا معنى له.
أنا أعرف.
لكنني أكره هذا النوع من الأحداث.
بالتأكيد.
نراكم في الرعاية القادمة إذن.
افعل ما بوسعك.
أراهن عليك في هذه الانتخابات.
حصلت عليه.
أوه، هو هناك.
نائب رئيس مجلس إدارة شركة هاسيونغ للبتروكيماويات
يانغ هون!
بعد التخلص من هاسيونج،
يريد الانتقال إلى المدينة الجديدة
لأن النقابة تسبب في حدوث مشكلة.
خليفة من الجيل الثاني
بلا خجل أو وجه.
إنه يفكر بجدية في طرق
الاستيلاء على شركة والده
بدون ضريبة الميراث.
لعنة الله عليك يا صغيرتي...
الأموال التي ملأت
جيوب المديرين التنفيذيين
يتم استخدامه لإعادة انتخاب تشا جين تايك
كعضو في الجمعية الوطنية!
هل ستشاهد فقط ما يحدث؟
كم من الوقت سوف تستمر؟
هل نسمح للأصهار بتدمير مدينة هاسيونغ؟
حان وقت التغيير. علينا أن نتغير!
هذا جنون.
لذلك اتخذ أخيرا
القرار الكبير بالتغيير.
وهذا ابنه، تشا جونغ يون!
القيادة تحت تأثير الكحول، والاعتداء على شرطي،
والمقامرة في الخارج.
يقع في مشكلة
ويبكي ويقول
أنه سيبدأ صفحة جديدة.
سياسة جديدة؟
قبل القيام بذلك،
ينبغي له أن يصبح
إنسانًا لائقًا أولاً، أليس كذلك؟
ماذا تفعل؟ امسكه!
المرشح الثالث، هيون مين تشول!
ثق بي وصوت لي!
سأقوم بتغيير مدينة هاسونغ
مهما كلف الأمر!
هل هناك من سيصوت؟
من أجل هيون مين تشول، العامل الحقيقي لديك؟
هل يوجد؟
هذا لن ينفع. اسحبه للخارج.
إذا لم تتغير،
فلن تتغير مدينة هاسونغ!
العالم لن يتغير أبدًا!
دعني أذهب!
اتركه!
سأصوت لك
سوف تصبح
عضوًا في الجمعية في هاسيونج.
ماذا تفعل؟
أليس هذا خيانة؟
منذ عشرين عاما،
عندما قلت أنني سأصوت لك
وجعلتك عضوا في الجمعية،
ولم يصدقني أحد.
ولا حتى أنت.
هذا ما أنا جيد فيه.
جعل المستحيل ممكنا.
أنت تعرف ذلك أفضل من أي شخص آخر.
لكن
لقد نسيت شيئا واحدا.
أن هناك شيئًا
أنا أفضل فيه من ذلك.
إنه
تدمير شيء ما.
من الأسهل بكثير تدمير شيء ما
من جعل شيء ما يعمل.
تمامًا مثلما دمرت تشا جونغ يون
وكيف دمرت والدي…
هذه المرة،
سوف تكون أنت.
لا تتورط مع جي يو.
إنها ستسافر إلى الخارج للدراسة.
أليس هذا ما أرادته؟
ليس لديك الحق في النطق بإسمها.
أنت تجرؤ على استخدامها لتجعلني
التوقيع على الأوراق؟
كيف يمكنك أن تفعل ذلك كأب لها؟
لم أفعل. أنت مخطئ.
لا يهمني إذا كنت مخطئا.
هذا لا يغير من حقيقة
أنك خططت مع تشا جونغ يون.
أنت تعرف كم أكرهه.
هل تجرؤ على عقد صفقة معه
باستخدام ابنتي؟
كنت قلقًا من أنك قد تكون مشتبهًا بك
بسبب سحب الخيوط.
في حالة أن ذلك قد يضر جي يو.
سأحمي جي يو.
هل تعتقد أن جونغ يون سوف يجلس في الخلف؟
من أجل جي يو--
قلت أنني سأحميها!
قلت أنها سوف تنفجر.
هل تريد رؤية عدد المشاهدات؟
هذا محتوى يستحق المشاهدة.
تباً لك. لقد تم تصويره بشكل جيد، لهذا السبب.
ربما يصل إلى 100 مليون مشاهدة.
أنت تضحك بسعادة كبيرة
عندما يكون لديك عين سوداء.
إنه يؤلمني يا عزيزتي.
آسف.
أنا أمزح.
لا تكن جديا هكذا يا عزيزتي.
-ماذا به؟
-هل أنت مجنون؟
ماذا تفعل يا سيدي؟
حتى أنك تأكل البطاطس المقلية لدينا.
أنت مجنون حقا.
سيد؟
من أنت؟
انا محامي.
"سيون" في اسمي هنا
لا يعني "لطيف".
وهذا يعني "شرير".
ماذا يقول؟
هناك ضحايا يريدونك
أن يتم معاقبته بقسوة.
هل نشاهد هذا أولاً ونتحدث؟
هل تقوم بالتصوير بشكل جيد؟
هنا.
ماذا؟ كيف تجرؤ؟
يا.
دعونا نجعله مصنفًا R.
هلا فعلنا؟
يا.
-لا تفعل.
-اخلعها.
اوقفها.
ابقى ساكنًا، حسنًا؟
كيف فعلت ذلك؟
إخلعها!
كم من الوقت كنت تعتقد
هل كان بإمكانكم التظاهر بأنكم ضحايا
بينما أنتم المهاجمون؟
سأحمي جي يو.
سأحميها حتى لو انكسرت أطرافي
وأنا أنزف حتى الموت.
فقط شاهد.
شكرًا لك.
لن أحتاجها مرة أخرى أبدًا.
لقد حذرتك بوضوح.
لا تلمس…
ابنتي.
تشا سو يون!
الناس غاضبون دائما.
إنهم يبحثون دائمًا عن شخص
ما ليأخذوا غضبهم عليه.
ماذا سيحدث
إذا كان الغضب
موجها نحو الرئيس؟
عندما تقصد بالخطأ هل تقصد علاقة غرامية؟
هل تقصد أن علاقته
هي السبب وراء الطلاق؟
سيكون الأمر بمثابة رمي طين على أي حال،
لذا قاتل بكل ما أوتيت من قوة.
هدف المراسلين
سوف يتغير مني إليه.
ترجمة الترجمة الفرعية بواسطة: Sunyoung Baek,
Yeeun Kim